? Spielbrunnen: Wir können derzeit nicht verschiedene Audiofiles abspielen, je nach gewählter Antwort, sondern nur eines nach der Mission.
? Wegbeschribung von Gross St. Martin zum Duftmusum so ok?
? Optionale Mission am Ende: Osterkerze suchen im Dom. Dazu: Implementierung?
? Andere Icons für die Hotspots?
? Icons auf Karte (Domforum und Hotspots (Kreis auf blau) zu Beginn erklären?
? Optionale Hilfe während des gesamten Spiels (s. GeoQuest Projekt)
? NPCTalk: Alte Texte ausblenden (low prio)
? Weblinks und weitere Infos zumailen lassen (Eingabe dr EmailAdresse erforderlich)


! Text bei Beenden einer Frage-Mission ändern (Du -> Sie)
! Koordinaten des Baptisteriums (Efi klärt Möglichkeit zum Anbringen eines QR-Tags)
! Foto vom früheren Zustand einbeziehen
! Spielbrunnen: Optionales Vorlesen von Bibelstellen (s. Mail von Efi)
! Koordinaten Frings-Statue
! Bei Q&A-Mission: Text "Du hast die Mission ..." entfernen.
! Wie sollen wir mit falschen Antworten umgehen? Zur Zeit: Wird ignoriert. 
    Die Kommentare zeigen die richtige Antwort auf.
! Audiofiles Bug beheben.
! Missionen vor dem Dom (Start, Kreuzblume und DomHauptportal, DomSüdportal) Reihenfolgeabhängig gestalten, 
    sonst besteht die Gefahr, dass sie sich überlappen, bzw. die falsche gestartet wird.
    (Ergebnis als Pattern in Style Guide)
! Erzähler rausnehmen
! Start des Quests ändern: Statt DomForum wird an der Kreuzblume begonnen. 
! Zu Beginn eine kurze Erläuterung der verwendeten Icons.
! Baptisterium ohne GPS anlegen. Statt dessen bessere Beschreibung und Foto einbauen
! Quest-Ende: Info für diejenigen, die das Gerät im Domforum ausgeliehen haben 
    (Sollten Sie das Gerät ausgeliehen haben, geben Sie es bitte jetzt ...)
! Eule: Position korrigieren (Andere Ecke)
! Gross-St. Martin: Text korrigieren
! Dom Hauptportal: text korrigieren
! Osterkerze: Text ergänzen um die Aufforderung evtl. eine Kerze für das Kind anzuzünden.
! Fotoformate an Efi schicken (je ein Querformat und ein Hochformat für FullScreenView 
	und jeweils für die gängigen Screengrössen)
! Icons evtl. in zwei Grössen
! Foto-Upload etc. moderierbar machen?
! Wieviel Datenvolumen wird typischerweise benutzt? Hinweis zu Beginn des Spiels!

    


% Full Screen View als Map Ersatz, z.B. für "Navigation" im Dom
--------------------------------------------------------------------------------


V 0.1: (18.9.2010)

+ Alle Missionen nach Vorlage "Konzeption_3b (hm)" mit Hilfe von NPC- und Q&A-Missionen umgesetzt.


