Die QR-Tags werden in der 3. Mission (Wilhelm Tell) benötigt. Laut Anleitung im Spiel sind sie auf der Terasse versteckt. 
Am besten hängt ihr sie direkt neben einander. Die Leute sollen aus den dreien das richtige auswählen.

Das Arbeitsblatt enthällt einen Monolog aus Hamlet, den die Leute mit dem Handy aufnehmen sollen.
Es wird für die letzte (vierte) Mission benötigt. Laut Anleitung im Spiel sollen die Leute in den 
Seminarraum zurückkommen, um dort Informationen (das Arbeitsblatt) zur nächsten Aufgabe zu erhalten.

ToDos:

- die 3 QR-Tags drucken und gemeinsam an einem Ort auf der Terasse verstecken
- das Arbeitsblatt mehrfach drucken (eins pro Gruppe)  